# vue-registration-page

Тестовое задание: Конструктор форм
Приветствую тебя, друг, рада, что ты заинтересовался вакансией в нашей компании!
Мы ищем классных специалистов и единомышленников в нашу команду.
Надеемся, что ты, как раз тот, кто нам нужен! (А мы те, кто нужны тебе)
Тебя ждет тестовое задание, цель которого оценить уровень твоих hard skills и готовность приступить к работе.

Если возникнут вопросы, пиши мне в телеграмм @ViktoriaSmolina

Цель задания
Разработать конструктор форм, который умеет динамически рендерить форму на основе входящего массива конфигураций полей. Все поля должны корректно валидироваться, а отправка формы — блокироваться при наличии ошибок.

Условия
Vue 3 (Composition api обязательно)
TypeScript (уделите ему особое внимание)
Не использовать UI библиотеки
Не использовать библиотеки валидации (yup, zod)
Использовать SCSS (по стилям сильно не заморачиваемся)
Верстка должна быть адаптивной и аккуратной

Техническое задание
Описание задания
Создайте страницу регистрации, на которой отображается форма. Форма должна быть построена динамически — на основе массива конфигураций полей.

Конфигурация полей
На вход в компонент формы передаётся массив полей, каждое из которых описывается объектом со следующей структурой:
Обязательные поля:
type – тип поля (input, select, checkbox)


label – текстовая метка


Примерные дополнительные свойства (разрабатываются кандидатом самостоятельно в рамках архитектуры):
required – обязательно ли поле


options – массив опций для select


validation – объект или функция для валидации (например, minLength, pattern и пр.)


Вы можете дополнить структуру полей, если это необходимо для реализации задания.
Обратите внимание: все свойства поля должны соответствовать определенному типу, и TypeScript должен соответствующе реагировать. То есть, мы не можем использовать свойство options для поля типа input.

Валидация
Валидация должна быть реализована вручную, без сторонних библиотек валидации (например, yup или zod).


Отправка формы должна быть заблокирована, если хотя бы одно из обязательных полей не прошло валидацию.


Пользователю должны отображаться сообщения об ошибках.

Требуемая форма (страница регистрации)
Список полей:
Логин (input)


Обязательное поле


Длина от 3 до 255 символов


Email (input)


Необязательное поле


Если заполнено — должен быть валидный email-адрес


Пароль (input)


Обязательное поле


Минимум 6 символов


Роль (select)


Обязательное поле
Возможные значения: "админ", "пользователь"
По умолчанию не выбрано
Согласие с политикой конфиденциальности (checkbox)
Обязательное поле (должно быть отмечено)
Кнопка регистрации
Активна только при валидной форме
